Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Break up with Shirasaki.
បែកបាក់ជាមួយ Shirasaki ។
Thanks for everything.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Goodbye.
លាហើយ
That was just an act.
នោះគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។
I have no intention of breaking up.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់បែកទេ។
You have to protect...
អ្នកត្រូវតែការពារ...
protect Shirasaki.
ការពារ Shirasaki ។
And yourself.
និងខ្លួនអ្នក។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
Want to move?
ចង់ផ្លាស់ទី?
Huh?
ហ៎?
Want to live together?
ចង់រស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
With me.
ជាមួយខ្ញុំ។
Huh? B-But...
ហ៎? ខ-ប៉ុន្តែ...
If we get caught...
បើយើងចាប់...
Besides, Akeno-san will never agree.
លើសពីនេះទៀត Akeno-san នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
I'll take care of Akeno-san.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Akeno-san ។
If it's a place with good security,
បើជាកន្លែងមានសន្តិសុខល្អ
it'll be harder for paparazzi to get photos.
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ paparazzi ដើម្បីទទួលបានរូបថត។
It'd be safer than us going back and forth to each other's places, right?
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងយើង ទៅកន្លែងគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
And...
ហើយ...
we could be together all the time.
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
Yeah.
បាទ។
This is so stylish.
នេះគឺទាន់សម័យណាស់។
- Asami-san. - Hmm?
- អាសាមីសាន។ - ហឹម?
You have something like this at your place, right?
ឯងមានរឿងបែបនេះនៅកន្លែងឯងមែនទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I don't have anything like this at my place.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចនេះនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
Ah.
អា.
It's beautiful. So cool.
វាស្រស់ស្អាត។ ឡូយណាស់
Asami-san, this one.
អាសាមីសាន។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
How does it feel to sit in?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអង្គុយ?
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
Really?
ពិតជា?
Ah...
អា...
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Yeah.
បាទ។
So we're going with this one?
អញ្ចឹងយើងទៅជាមួយមួយនេះ?
Okay.
មិនអីទេ។
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
We're actually going to live together.
យើងពិតជានឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
Is this the last box?
តើនេះជាប្រអប់ចុងក្រោយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
This place is bigger than I thought.
កន្លែងនេះធំជាងការគិត។
Well, my bed took up most of the space before.
មែនហើយ គ្រែរបស់ខ្ញុំបានយកកន្លែងទំនេរភាគច្រើនពីមុនមក។
This was the first ordinary room I rented after coming to Tokyo.
នេះ​ជា​បន្ទប់​ធម្មតា​ដំបូង ​ដែល​ខ្ញុំ​ជួល​បន្ទាប់​ពី​មក​តូក្យូ។
But...
ប៉ុន្តែ...
it's filled with so many memories.
វាពោរពេញទៅដោយការចងចាំជាច្រើន។
This will also be the last time Asami-san comes to this room.
នេះក៏ជាលើកចុងក្រោយ ដែល Asami-san មកបន្ទប់នេះដែរ។
Yeah.
បាទ។
Um...
មួយ...
Every time you came here, Asami-san,
រាល់ពេលដែលអ្នកមកទីនេះ Asami-san
it made me feel like all my past struggles had finally paid off.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការតស៊ូទាំងអស់របស់ខ្ញុំ នៅទីបំផុតបានសំរេច។
Every day that you visited
ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលអ្នកបានទៅលេង
was a special day for me.
គឺជាថ្ងៃពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Do you...
តើអ្នក...
not want to move?
មិនចង់ផ្លាស់ទី?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
It's just that so much has happened here.
វាគ្រាន់តែជារឿងជាច្រើនដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
The next place...
កន្លែងបន្ទាប់...
will become just as special in no time.
នឹងក្លាយជាពិសេសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 3)
"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2 (ភាគទី 3)
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
I'm so glad you were able to move.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​អាច​ផ្លាស់ទី។
I was always worried about the security at your old apartment.
ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភអំពី សុវត្ថិភាពនៅផ្ទះល្វែងចាស់របស់អ្នក។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
I also spoke with Akeno-san.
ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយ Akeno-san ផងដែរ។
As long as you're happy, Shirasaki,
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត Shirasaki,
I'll support you quietly.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The rent is higher, so I'll have to work harder.
ថ្លៃជួលកាន់តែខ្ពស់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
Right.
ត្រូវហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
The play, "Rain and Confession".
ល្បែង "ភ្លៀងនិងសារភាព" ។
The director is Aoyama Ruiichiro.
អ្នកដឹកនាំរឿងគឺ Aoyama Ruiichiro ។
That's right, the Aoyama-san who's won countless theater awards.
ត្រូវហើយ Aoyama-san ដែលបានឈ្នះរង្វាន់ល្ខោនរាប់មិនអស់។
Please, tell me more.
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
Aoyama-san...
អាអូយ៉ាម៉ាសាន...
He's always worked exclusively with veteran actors.
គាត់តែងតែធ្វើការផ្តាច់មុខជាមួយតារាសម្តែងជើងចាស់។
I heard he's holding auditions for the first time in ten years.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់កំពុងធ្វើសវនកម្ម ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
Alright, that's all for today.
ជាការប្រសើរណាស់, នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Akeno-san.
អាខេណូសាន។
What does my schedule look like around this fall?
តើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ?
We're currently in talks for one TV series and one single-episode drama.
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងពិភាក្សារឿងភាគទូរទស្សន៍មួយ និងរឿងភាគតែមួយ។
There's also a film offer.
មានការផ្តល់ជូនភាពយន្តផងដែរ។
But we haven't responded to it yet.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​វិញ​ទេ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
This.
នេះ។
I want to audition for this.
ខ្ញុំចង់ធ្វើសវនកម្មសម្រាប់រឿងនេះ។
"Rain and Confession".
"ភ្លៀងនិងសារភាព" ។
What kind of story is "Rain and Confession"?
តើ​រឿង "ភ្លៀង​និង​ការ​សារភាព" ជា​រឿង​បែប​ណា?
The original work is a novel by Kogure Prize-winning author Ogikubo Satoshi.
ស្នាដៃដើមគឺជាប្រលោមលោក របស់អ្នកនិពន្ធដែលឈ្នះរង្វាន់ Kogure Ogikubo Satoshi ។
The protagonist commits murder and impersonates the man he killed.
តួឯក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុរស​ដែល​ខ្លួន​បាន​សម្លាប់។
It's a work that depicts human desire and tragedy.
វា​ជា​ការងារ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ចំណង់​និង​សោកនាដកម្ម​របស់​មនុស្ស។
Like "Purple Noon"?
ចូលចិត្ត "ថ្ងៃត្រង់ពណ៌ស្វាយ"?
Yes...
បាទ...
Sounds interesting.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
There are only four actors in the entire cast.
ក្នុង​តួ​សម្ដែង​ទាំង​មូល​មាន​តែ​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
I hear that regardless of experience,
ខ្ញុំលឺថាមិនគិតពីបទពិសោធន៍
everyone will be chosen through the same audition process.
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងត្រូវបានជ្រើសរើស តាមរយៈដំណើរការសវនកម្មដូចគ្នា។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- I'll do it. - So decisive.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - ដូច្នេះសម្រេចចិត្ត។
I want to be on Aoyama-san's stage.
ខ្ញុំចង់នៅលើឆាករបស់ Aoyama-san ។
Please let me audition.
សូមអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំធ្វើសវនកម្ម។
I understand you want to do this play.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់លេងរឿងនេះ។
But... for Hayama right now,
ប៉ុន្តែ... សម្រាប់ Hayama ឥឡូវនេះ
is this really necessary?
តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
Rehearsals will take over a month.
ការហាត់សមនឹងចំណាយពេលជាងមួយខែ។
On top of that, there's the show itself and the regional tour.
លើស​ពី​នោះ​មាន​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង និង​ដំណើរ​កម្សាន្ត​តាម​តំបន់។
That's three months in total.
សរុបទាំងបីខែ។
During that time,
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
you won't be able to take on any other jobs.
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលយកការងារផ្សេងទៀតបានទេ។
Even so, I want to do it.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
Because I believe this is something that's necessary ​for me right now.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នេះ​ជា​អ្វី ​ដែល​ចាំបាច់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll adjust your schedule.
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកាលវិភាគរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
("Rain and Confession" by Ogikubo Satoshi)
("ភ្លៀង និងការសារភាព" ដោយ Ogikubo Satoshi)
Asami-san.
អាសាមីសាន។
Can I get some help?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយខ្លះទេ?
Yeah.
បាទ។
Shirasaki.
ស៊ីរ៉ាសាគី។
Did you know they have furniture assembly services?
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេមានសេវាកម្មដំឡើងគ្រឿងសង្ហារឹម?
Asami-san, please get the other side.
អាសាមីសាន សូមទៅម្ខាងទៀត។
- Yeah. - For stuff like this,
- បាទ។ - សម្រាប់រឿងបែបនេះ
you can just ask the company, and they'll send someone to build it.
អ្នកគ្រាន់តែអាចសួរក្រុមហ៊ុនបាន ហើយពួកគេនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យសាងសង់វា។
Please fit it in there.
សូមបញ្ចូលវានៅទីនោះ។
Not here, over here.
មិនមែននៅទីនេះទេ នៅទីនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Okay.
មិនអីទេ។
That's good now.
នោះជាការល្អឥឡូវនេះ។
Next up is...
បន្ទាប់គឺ ...
Use screw A...
ប្រើវីស A...
to connect the side panel and the bottom panel.
ដើម្បីភ្ជាប់បន្ទះចំហៀង និងបន្ទះខាងក្រោម។
This is it, right?
នេះ​ជា​វា​មែន​ទេ?
Which one is the screw?
តើមួយណាជាវីស?
Come on, help me.
មកជួយខ្ញុំផង។
I am helping.
ខ្ញុំកំពុងជួយ។
Do you enjoy this?
តើអ្នករីករាយនឹងរឿងនេះទេ?
Assembling things.
ការប្រមូលផ្តុំវត្ថុ។
It's not that I like or dislike it.
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឬ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា​ទេ។
With two people, stuff like this gets done in a flash.
ជាមួយមនុស្សពីរនាក់ រឿងបែបនេះ នឹងកើតឡើងភ្លាមៗ
You just naturally assumed I'd be helping, didn't you?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​មែន​ទេ?
Isn't that a given?
តើនោះមិនមែនជាការផ្តល់ឱ្យទេ?
Besides, you'll be using it too, Asami-san.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​នឹង​ប្រើ​វា​ផង​ដែរ Asami-san។
"Using it" isn't quite the right word.
"ប្រើវា" មិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
Huh?
ហ៎?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You'll let me borrow it sometimes, right?
អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​វា​ពេល​ខ្លះ​?
Jeez.
ជេស។
We'll never finish this.
យើងនឹងមិនបញ្ចប់រឿងនេះទេ។
This way, even in Shirasaki's room,
វិធីនេះសូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Shirasaki ក៏ដោយ
we can do all the naughty things we want.
យើងអាចធ្វើរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលយើងចង់បាន។
All we want.
ទាំងអស់ដែលយើងចង់បាន។
Then let's hurry up and build this.
អញ្ចឹង​យើង​ប្រញាប់​បង្កើត​វា។
Suddenly, you're motivated.
ភ្លាមៗនោះអ្នកមានការលើកទឹកចិត្ត។
So where were we?
ដូច្នេះតើយើងនៅឯណា?
We just finished step six.
យើងទើបតែបញ្ចប់ជំហានទីប្រាំមួយ។
Use screw A...
ប្រើវីស A...
(Stage Play "Rain and Confession" Second Round Auditions - Waiting Room)
(វគ្គ "ភ្លៀងនិងសារភាព" វគ្គ Audition ជុំទីពីរ - បន្ទប់រង់ចាំ)
Morning.
ព្រឹក។
You're Shirasaki-san, right?
អ្នកគឺជា Shirasaki-san មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I loved you in "Daydream".
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកនៅក្នុង "Daydream" ។
I've always hoped I'd get to act with you someday.
ខ្ញុំ​តែងតែ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My name is Kuroki Keita.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Kuroki Keita ។
I'm Shirasaki Yuki.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shirasaki Yuki ។
I wonder how many people will pass this second round.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងឆ្លងផុតជុំទីពីរនេះ។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I heard there were about two thousand applicants.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​បេក្ខជន​ប្រហែល​ពីរ​ពាន់​នាក់។
What?
អ្វី?
That many?
ច្រើនម្ល៉េះ?
But it seems the auditions aren't just today. They'll continue tomorrow as well.
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាការប្រឡងមិនមែនទើបតែថ្ងៃនេះទេ។ ពួកគេនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
Will numbers 16 through 20 please proceed to the audition hall.
លេខ 16 ដល់ 20 សូម បន្តទៅសាលសវនកម្ម។
Yes.
បាទ។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm the producer, Nozawa.
ខ្ញុំជាអ្នកផលិត Nozawa ។
Thank you all for coming today.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
For the protagonist, the core of this production,
សម្រាប់​តួឯក​ជា​ស្នូល​នៃ​ផលិតកម្ម​នេះ​។
we are looking for someone who can portray complex emotions with both subtlety and strength.
យើងកំពុងស្វែងរកមនុស្សម្នាក់ដែលអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍ស្មុគ្រស្មាញ ទាំងភាពទន់ភ្លន់ និងកម្លាំង។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
we hope to find someone who can share in Director Aoyama's passion
យើង​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក ​ដែល​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​នាយក Aoyama
and build this play together.
ហើយបង្កើតការលេងនេះជាមួយគ្នា។
We look forward to your performances.
យើងទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
Let's begin with self-introductions.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការណែនាំខ្លួនឯង។
Number 16, Mr. Kuroki.
លេខ 16 លោក Kuroki ។
Yes.
បាទ។
I'm Kuroki Keita.
ខ្ញុំគឺ Kuroki Keita ។
I plan to make this project my signature role.
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្កើតគម្រោងនេះ នូវតួនាទីហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
I hope to connect with the main character, Muroga Jun, more deeply than anyone.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​តួអង្គ​សំខាន់ Muroga Jun ស៊ីជម្រៅ​ជាង​អ្នក​ណា​ទាំងអស់។
His loneliness and his vulnerability.
ភាពឯកោនិងភាពងាយរងគ្រោះរបស់គាត់។
I want to get closer to him than anyone else.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតគាត់ជាងអ្នកផ្សេង។
My name is Keita.
ខ្ញុំឈ្មោះ Keita ។
The "Kei" in my name means firefly.
"Kei" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថាចចក។
But unlike a firefly, I don't shine, and I'm often overlooked.
ប៉ុន្តែ​មិន​ដូច​ផ្កា​ភ្លើង​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ភ្លឺ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​ត្រូវ​គេ​មើល​រំលង។
I hope that like a firefly,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូចជាផ្កាភ្លើង
even if it's just a little,
ទោះបីជាវាបន្តិចក៏ដោយ
I can light a spark in someone's heart.
ខ្ញុំអាចបំភ្លឺផ្កាភ្លើងនៅក្នុងបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់។
Thank you for your consideration.
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next, number 17, Mr. Shirasaki.
បន្ទាប់​មក​លេខ ១៧ លោក Shirasaki។
Yes.
បាទ។
I'm Shirasaki Yuki.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shirasaki Yuki ។
The reason I wanted to be in this production
មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចូលផលិតកម្មនេះ។
is because I learned the director is Aoyama Ruiichiro.
ដោយសារតែខ្ញុំបានរៀនអ្នកដឹកនាំគឺ Aoyama Ruiichiro ។
The first...
ទីមួយ...
Um...
មួយ...
After I came to Tokyo,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកទីក្រុងតូក្យូ
the first play I ever saw
ការលេងដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ
was Mr. Aoyama's "The Silent Spiral".
គឺជា "The Silent Spiral" របស់លោក Aoyama ។
I was completely blown away.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្លុំ​ចេញ​ទាំង​ស្រុង។
I hope that,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា,
together with Mr. Aoyama,
រួមគ្នាជាមួយលោក Aoyama
I can help shape and bring the character of Muroga Jun to life.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​កែ​ទម្រង់​និង ​នាំ​យក​តួអង្គ Muroga Jun មាន​ជីវិត។
Thank you for your consideration.
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Alright, number 18, Mr. Inoue.
មែនហើយ លេខ ១៨ លោក អ៊ីណូ។
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That concludes today's auditions.
ដែលបានបញ្ចប់ការប្រឡងថ្ងៃនេះ។
Could you wait a moment?
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
Mr. Kuroki, and... Mr. Shirasaki.
លោក Kuroki និង... លោក Shirasaki ។
Could you show us a little more?
តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងបន្តិចទៀតបានទេ?
Huh?
ហ៎?
- Well... how about a little improv? - Yes.
- ចុះ... ចុះការកែលម្អបន្តិច? - បាទ។
There's no script,
មិនមានស្គ្រីបទេ
but I'd like you two to play Muroga and Mitarai.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរលេង Muroga និង Mitarai ។
Okay.
មិនអីទេ។
Then I'll play Muroga.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេង Muroga ។
And you can be Mitarai.
ហើយអ្នកអាចជា Mitarai ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Could you please try to imagine
តើអ្នកអាចសាកល្បងស្រមៃបានទេ?
and act out a scene that isn't in the script?
ហើយ​សម្ដែង​ឈុត​មួយ​ដែល​មិន​មាន​ក្នុង​ស្គ្រីប?
- Yes. - Okay.
- បាទ។ - មិនអីទេ។
- I look forward to working with you. - Same here.
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
And... action.
និង ... សកម្មភាព។
It's been... two years, hasn't it?
ពីរឆ្នាំហើយមែនទេ?
Two years already...
ពីរឆ្នាំហើយ...
Mitarai.
មីតារ៉ាយ
When I first came to this village,
ពេលខ្ញុំមកភូមិនេះដំបូង
do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
Huh?
ហ៎?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Making your favorite gyoza.
ធ្វើហ្គីតាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
The meat...
សាច់...
Is that all you're putting in?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ដាក់​នៅ​ក្នុង​?
They're better with mostly vegetables.
ពួកវាល្អជាងជាមួយបន្លែភាគច្រើន។
Sorry.
សុំទោស។
Can you get the oyster sauce from the fridge?
តើអាចយកទឹកស៊ីអ៊ីវពីទូរទឹកកកបានទេ?
Hmm?
ហឹម?
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
my hands are a little full right now.
ដៃខ្ញុំពេញបន្តិចនៅពេលនេះ។
Even if you try to sweet-talk me like that,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​និយាយ​ផ្អែម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ក៏​ដោយ
there's nothing I can do. You're putting me in a tough spot.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងពិបាក។
But your mouth is free, isn't it?
ប៉ុន្តែមាត់របស់អ្នកគឺទំនេរមែនទេ?
Hey, stop it...
ហេ ឈប់...
That tickles.
ញាក់សាច់។
If you don't help wrap, you don't get to eat.
បើ​មិន​ជួយ​រុំ អ្នក​មិន​ទទួល​ទាន​ទេ។
Fine...
ល្អ...
Oyster sauce, right?
ទឹកជ្រលក់អយស្ទ័រ មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
These are delicious with mostly vegetables.
ទាំងនេះគឺឆ្ងាញ់ជាមួយបន្លែភាគច្រើន។
You have a unique way with compliments.
អ្នកមានវិធីតែមួយគត់ជាមួយនឹងការសរសើរ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
They really are.
ពួកគេពិតជា។
Cheers.
រីករាយ។
This is nice, though.
នេះពិតជាល្អណាស់។
Hmm?
ហឹម?
Now that you've moved,
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​,
I'm so happy we can see each other anytime.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​គ្រប់​ពេល។
Everything's so good.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អណាស់។
Oh.
អូ។
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Are you here today for...?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
An interview for a drama series.
បទសម្ភាសន៍សម្រាប់រឿងភាគ។
Um... do you mind if I sit here?
អឺម... ចុះបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
Of course, please do.
ជាការពិតណាស់សូមធ្វើ។
Thank you for taking such good care of our Shirasaki.
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាដ៏ល្អបែបនេះរបស់ Shirasaki របស់យើង។
I should be the one saying that.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយនោះ។
Ever since he worked with Hayama-san on "Daydream",
ចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើការជាមួយ Hayama-san នៅលើ "Daydream"
Shirasaki has really grown as an actor.
Shirasaki ពិតជាបានរីកចម្រើនជាតារាសម្តែង។
It seems they've had a great influence on each other.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមាន ឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងទៅលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
You know, Hayama...
អ្នកដឹងទេ ហាយ៉ាម៉ា...
almost never complains about work.
ស្ទើរតែមិនដែលត្អូញត្អែរអំពីការងារ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Yeah.
បាទ។
He's been like that since his modeling days.
គាត់​គឺ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ធ្វើ​ម៉ូដែល។
Whatever job comes his way, he takes it.
ការងារ​អ្វី​ក៏​មក​តាម​ផ្លូវ​គាត់​ទទួល​ដែរ។
And once he takes it, he gives it his all.
ហើយ​ពេល​គាត់​យក​វា គាត់​ក៏​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់។
That's impressive.
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the one time he decided to take on an acting job,
មានពេលមួយដែលគាត់បានសម្រេចចិត្តទទួលយកការងារសម្តែង។
was the rare occasion he asked for it himself.
គឺជាឱកាសដ៏កម្រដែលគាត់បានសុំវាដោយខ្លួនឯង។
Alright, that's all for today.
ជាការប្រសើរណាស់, នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Good work.
ការងារល្អ។
Yes.
បាទ។
Akeno-san, um...
Akeno-san អ៊ំ...
Yes?
បាទ?
I want to try acting.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងសម្តែង។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
he's the lead in a drama series.
គាត់ជាតួឯកក្នុងរឿងភាគ។
He's really a blue-chip talent, isn't he?
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យ Blue-chip មែនអត់?
That's a strange way to put it.
នោះជាវិធីចម្លែកក្នុងការដាក់វា។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Actors auditioning for Mitarai,
តួសម្តែងសម្តែងសម្រាប់ Mitarai,
please wear this name tag on your chest before entering the waiting room.
សូមពាក់ស្លាកឈ្មោះនេះនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក មុនពេលចូលបន្ទប់រង់ចាំ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
I'm Shirasaki Yuki.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shirasaki Yuki ។
Okay, actors auditioning for Muroga,
មិនអីទេ តារាសម្ដែងកំពុងសវនកម្មសម្រាប់ Muroga
please wear this name tag on your chest before entering the waiting room.
សូមពាក់ស្លាកឈ្មោះនេះនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក មុនពេលចូលបន្ទប់រង់ចាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes!
បាទ!
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Shirasaki-san.
ស៊ីរ៉ាសាគីសាន។
Oh... hello.
អូ... ជំរាបសួរ។
I knew we'd meet again.
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Let's do our best in the third round.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ជុំ​ទី​បី។
Let's.
តោះ។
Hey, isn't that Shirasaki?
ហេ នោះមិនមែនជា Shirasaki មែនទេ?
Sakuma-san...
សាគូម៉ា-សាន...
So you're auditioning too.
ដូច្នេះអ្នកក៏កំពុងធ្វើសវនកម្មដែរ។
Are you also here for the role of Muroga, Sakuma-san?
តើអ្នកនៅទីនេះផងដែរ សម្រាប់តួនាទីរបស់ Muroga, Sakuma-san?
No, I'm trying out for the role of Fukuyama.
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងសម្រាប់តួ Fukuyama។
See? The color is different.
ឃើញទេ? ពណ៌គឺខុសគ្នា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I hope we can perform on stage together.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចសម្តែងនៅលើឆាកជាមួយគ្នា។
Yeah.
បាទ។
Look.
មើល។
Wait...
ចាំ...
He's here too?
គាត់នៅទីនេះដែរ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
What are we gonna do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
(This story is a work of fiction.)
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ )
(Next Episode) The acting evaluation will proceed in numerical order
(វគ្គបន្ទាប់) ការវាយតម្លៃសម្ដែងនឹងដំណើរការតាមលំដាប់លេខ
in pairs of two.
ជាគូពីរ។
No, that's not what I was thinking.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
No.
ទេ
Are you trying to get in my way too?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ?
Asami-san.
អាសាមីសាន។
Until this audition is over,
រហូតដល់ការប្រលងនេះចប់
could you please keep your distance?
តើអ្នកអាចរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកបានទេ?
I don't want to lose to you, Asami-san.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់​អ្នក​ទេ អាសាមីសាន។
Asami-san, what are you...
អាសាមីសាន តើអ្នកជាអ្វី...
thinking?
គិត?
I want to touch Shirasaki.
ខ្ញុំចង់ប៉ះ Shirasaki ។
Hayama.
ហាយ៉ាម៉ា។
This audition...
សវនកម្មនេះ...